Консольный файловый менеджер сделан по ТЗ от GeekBrains, выданному в качестве итогового задания после курса ООП.

Файловый менеджер позволяет просмотреть файловую структуру в виде дерева, причем глубину просмотра можно задать в конфигурационном файле. Вывод дерева постраничный, а количество строк на одной странице также можно задать в конфигурационном файле. Если задать в количестве строк 1, то вся файловая структура отобразится на одной странице.

Для перемещения по страницам нужно использовать стрелочки вправо/влево. Для перехода в следующую директорию нужно нажать на пробел и ввести имя следующей директории, в которую нужно перейти (вводить нужно именно короткое имя директории). Для выхода из директории нужно нажать на BackSpace.

Файловый менеджер может копировать, перемещать, удалять каталог и получать информацию о размере, о дате создания и последнего изменения, и об атрибутах. Для этого нужно нажать Enter и ввести:

+ для копирования: cp {имя файла или каталога}>{имя каталога, куда хотим скопировать}
+ для перемещения: mv {имя файла или каталога}>{имя каталога, куда хотим переместить}
+ для удаления: del {имя файла или каталога}
+ для получения информации: inf {имя файла или каталога}
+ для создания файла: cr file {имя файла}
+ для создания каталога: cr dir {имя каталога}
+ для поиска по маске: find {маска с использованием символов ? и * }
+ для получения статических данных текстового файла: sd {имя файла}

Можно вводить как полный, так и короткий адрес.

Между символом '>' не должно быть пробелов. Перемещение осуществляется с перезаписью, а вот копирование - нет. Если в каталоге уже присутствует файл с таким же именем, в конце имени копируемого файла добавляется "(n)", где n - порядковый номер.

Для выхода из файлового менеджера нужно нажать Esc, при этом адрес текущего каталога запишется в формат .json и при следующем открытии считается. Таким образом сохраняется последнее состояние дерева каталогов.
